我今天在市中心，讨论我是一次会议，刚喝完咖啡，
我需要在这里进行甜蜜的绿色冒险，
麦迪逊广场公园（Madison Square Park）美丽的人们出门在外，今天大约只有65岁
六月中旬度
这是我的最爱，我最喜欢的
我们得到了帝国大厦这个美丽的教堂
金融区，用甜绿色测试了熨斗，这是一头狮子
它走出了怪异的门[音乐]
我们将继续前进
点击它漂亮的
[音乐]我要去另一个大区域
为什么文件夹更好呢？
[音乐]
你们今天在做吗ja wohl我有点支持我了
公寓需要很多新东西，主要是窗帘可以遮住我的阻力
滑稽的窗户，告诉我一些东西哦，我的
我做了那辆公车，然后检查了一些其他事情
我需要得到，但说实话，我现在唯一要做的就是
组织这些以及这些窗户的窗帘
他们是如此庞大，我不知道解决方案，很多窗帘都是可怕的
就像真的很丑陋，我希望您能找到一个我可以
按下一个按钮，它可能就像向下或向上推动一样，但是
说实话，这个按钮可能存在，但是
大概一百万美元，我不知道你能不能看到，但是这把椅子是
喷在chemi手上的油漆，这把椅子是我的第一把椅子吗
YouTube俱乐部我还是把它留在这里我向你们保证了两件事，
昨天的vlog谁在白发牢骚有用的葡萄酒中乐于助人，
网络约克，我参加了一个很酷的人参加的聚会
第二点是我对苹果WWDC的看法
所以这里很谦虚，为什么赢家还记得赞美WWDC是Apple的世界
Apple相信可以达成广泛的全球开发者大会行动目标
东西让我只强调让我站起来的东西苹果网站
他们向我展示了所有这些美丽的过程
Helvetica不再知道他们过去的一切都会很有趣
他们实际上在加利福尼亚的房子里开发了自己的字体San
Francisco非常合适，所以这是识字整个网站的字体
签出网站的船漂浮得很好，它加载，但实际上非常
互动的方式使美丽的图片保持移动，但随后
文字将在其上滚动，它会告诉您有关您的信息
需要知道这只是我真正认为的审美美学
他们在WWDC网站上发布了所有这些产品，这些产品非常酷。
让我们进入wwz的前五件事，我的最高飞行员是
美丽的哑光黑眼Mac Pro不是宏，不是MacBook Pro，但这是
将于12月订购的专业级iMac，价格开始
售价9.99美元，如果您搭配这款产品，则可以一路攀升至10k
坚决地说，计算机具有1g以太网或imacros难以理解，我们将
在其中放置一个10g以太网端口，您最多可以共享18核的所有文件
超越处理器，您可以得到11 teraflop到22 teraflops的一半精度
我没有IDE，卡罗尔的操心到底是什么
但我确实对此做了一点锚点，所以在末尾
视频，如果您有兴趣的话-如果知道了，那么知道什么是teraflop
teraflops具备强大的功能5k Retina显示屏27英寸屏幕，最大支持128 gigs
我每天都在电脑上玩16场比赛
Radeon Pro Vega图形卡和高达4 TB的存储SSD
一台电脑的野兽，但如果您希望它全部发挥作用，它将像9
10k电脑，所以很多人问Sara，您是否应该向iMac求婚？
搞砸了QP不再来了，我想以非常便宜的价格获得大量动力
当然，我宏，我现在将统治金钱，这将是一个董事会
机器，而且您也很想为什么不切换最终裁切
在Mac上打开4k，我是忠实的Adobe首映用户，我必须使用它
软件，所以对我来说，Mac Pro是第一眼的
脱颖而出，我认为这将是一台杀手machine的机器，如果您得到这份工作
花费第二的是MacBook Pro，他们通过触摸更新了这些Mac书籍
酒吧仍然没有SD卡，我想我们将把SD卡插槽放回原处
说实话是内心深处杀死我的东西
我不想致力于那个Dom男孩，但是现在有了这一系列的
他们将处理器更新为KB Lakes处理器的方法
更大的处理能力，现在所有macbook的SSD都快了50％
在这台机器上的图形显示速度更快，起价为$ 12.99
如果要加载SMC商店并制作，您可以使用23899和Fiona
您的记忆使我听到这很令人兴奋，因为我在等待达成协议
那本书，但是有了这个公告，我想我会非常更新我的Macbook
很快您就会知道MacBook会比PC早，但不管我是
如果您有新的MacBook，就渴望拥有更多的计算机功能
现在，我确定您使用了触摸条，这对我来说似乎已经无用了
您错过了SD卡插槽吗？您是关于我的妈妈Lex成为高端用户的一部分吗？
他们通过暴风雨没有在WWDC上谈论这件事，但是
这是一个非常重要的更新，我现在在空气卒中生活和呼吸
您唯一需要的功能是双击任一齿轮并激活您的系列
可以将其更改为暂停播放，但这是您唯一的选择，但是现在使用什么软件
更新您可以进行编程，以更轻松地执行其他操作，以便我进行编程
今年，当我双击以激活Siri时，今年，当我双击以
跳过歌曲或调高音量，是的，我一直在等待如此庞大的更新
iPad上的软件我之前刚和父亲讨论过
这个WWDC帮助了毫无意义的iPod，这就是为什么我会拥有一台iPad
更新使我越来越像一台计算机，他们拥有一个非常重要的离合器
一个名为style的新应用，它基本上是一种保存和预览文件的方式，就像
在Mac上令人惊讶，它将在iPad上进行整理
更有效的共享创造了所有这些东西，是的，他们得到了
更新功能稍微强大一点，但是这个软件的变化是如此之大
您不仅可以获取该文件，还可以获取iPad，它们变得越来越像
每天都有电脑，它们给您的狗也像Mac的小狗一样
我是您的iPhone之一，关于软件的另一点值得一提的是您可以使用的iOS
现在在消息中向诸如vindow或PayPal之类的人付款，所以我都找到10美元
在邮件中吃午餐，我可以发送给他们，
美元，那就是它直接进入您的Apple卡或其他任何东西，而您
可以将其用于任何用途，但您也可以直接将其转移给您的名字
最后但并非最不重要的一点是，每个公司现在都在做，
苹果公司发布了很多产品，他们正在推动这些产品的发展
而不是虚拟的Asteria将会在那儿，您可以与她全部交谈
时间，但他们确实在提高音质
以及它如何与Apple音乐互动我一直想谈论的东西
大概是苹果音乐，我个人是Spotify用户，但是社交功能
他们这次在周围添加了苹果音乐
如果您与朋友共享播放列表，则可以让我上网，您可以将音乐放入
如果您正在家里的锅上听它，请排队，我喜欢我可以跟随
当人们可以在Spotify上关注我时，我可以看到我在听的内容
因此，一旦社交功能冲击了苹果
音乐，我很好奇，我可能会切换，我们会看看你用完了吗
使用Spotify播放的音乐，显然还有更多可以谈论的内容
它，但是我们需要整天坐在这里，我可以永远谈论它，谢谢
您今天非常需要调整，让我知道您对所有Apple的想法
出现的东西我将以这种方式订阅按钮按下
下面的每个星期每周的新视频每个星期每个星期的新视频
一个星期的宝贝，嘘，再见，我知道你坐在那里看
WWDC和我一样，到底是什么万亿美元？Sarah是什么，我万亿美元
不知道我不知道，所以我不得不在基本上
他们的上下文宣布了新iMac Pro，它看起来如此华丽和强大
你知道吗，它吸了很哑光的黑色，就像谁不想那样，但是
他们说会上升到11 teraflops还是11 teraflops
无论精度高低，最多可达到22个teraflops的一半精度
所以我必须查一下什么是万亿次浮点数，显然是
只是量化计算能力的一种非常通用的方式，所以我像
翻牌是什么意思，所以翻牌的定义是浮点数
每秒的操作数，因此浮点数是一个带有
小数点，所以它不像整数那么简单，但实际上只是
带有小数点的数字，因此计算机每秒可以处理的数字是
一种计算机科学家可以测量计算能力的方式，所以我再说一遍
因此计算机每秒可以完成的一些触发器是计算机科学家的一种方式
可以测量计算能力，所以有点像超级通用
这表示1 teraflop是1万亿flop，所以您知道1 teraflop
11是11万亿次翻牌，这基本上是在说哇
你有能力的拖鞋我是对的还是我是对的，这是非常正确的
很多计算机中都流行的GPU，这是我从未听说过的
其实怎么说这是Nvidia
nidia，它在V ID IA中，我一直都看到它，但我永远不知道该怎么说
但是NIV gia GTX 1080在某些情况下仍然是8.9 teraflops
万亿次
你